<b>Veracidad de la Información:</b> Al participar en la campaña de actualización de datos, el asociado declara que la información suministrada es veraz, completa y actualizada, y se compromete a notificar oportunamente cualquier cambio que afecte su situación personal, laboral o financiera.
</br>

<b>FONDEXPRESS</b> se reserva el derecho de verificar la autenticidad de los datos y de solicitar documentación adicional cuando lo considere necesario. En caso de detectar inconsistencias, falsedad o suplantación, podrá:
</br>

Suspender los beneficios derivados de la campaña.
Iniciar procesos de revisión interna o reporte ante autoridades competentes en caso de que aplique.
Aplicar las sanciones previstas en el Estatuto del Fondo de Empleados en caso de que aplique.

</br>
El asociado reconoce que la entrega de información falsa o incompleta puede afectar su acceso a servicios, beneficios o categorización dentro del Fondo de Empleados, y que dicha conducta puede constituir una infracción ética o legal.